Nézők világszerte,
olyanok akarunk lenni, mint Jézus.
A szívünkben Jézusra akarunk hasonlítani.
Helyes fókuszért imádkozunk, Jézus nevében.
Bármi is zavar most, a szívünk mindig hol fent hol lent,
gondolsz erre és erre, aztán arra - hagyd Istenre!
Helyes fókuszért (jobb összpontosításért) imádkozunk Jézus nevében.
Helyes fókusz, Jézus nevében.
Kezdd el átvenni a halló szívet!
Halló szívet.
Nézők, világszerte,
elválasztalak benneteket, minden familiáris szellemtől.
Nézők világszerte, kezdjetek el megvallani minden rést,
minden területet, amelyet a familiáris szellemek kihasználnak, hogy megtámadjanak.
A gyengeségedet használják ki, hogy megtámadjanak.
A gyengeségedet használják ki, hogy hozzád férjenek.
Kezdd el megvallani azokat a gyengeségeket! Kezdd el megvallani őket...
Minden területet, melyet a familiáris szellemek, sátáni szellemek kihasználnak, hogy hozzád férjenek, megtámadjanak -
valld meg őket most, mielőtt kirúgjuk őket!
Itt az ideje kirúgni őket!
Itt az ideje felmondani nekik; eljött a felmondás órája.
Jézus nevében, kezdd el megvallani azokat a gyengeségeket!
Jézus Krisztus nevében!
Most, fogd a felmondó levelet és kezdd el átadni sátánnak,
add át a démonoknak a felmondó levelet!
Itt a felmondás!
Itt az értesítés!
Most rögtön, kifelé az életemből; kifelé a templomomból!
Add át nekik a felmondó levelet most rögtön; add oda nekik!
Lépjetek ki! Ez egy felmondó levél, amit most rögtön átadok nektek!
Felmondó levelet adok, hogy elhagyjátok az életemet, a tevékenységemet, az anyagi helyzetemet,
hogy elhagyjátok a karrieremet, a családomat, a házasságomat, az országomat,
hogy elhagyjátok az életemet! Ez egy felmondás, ez egy felmondás!
Kifelé!
Nézők világszerte,
Igen! Ismerem a kihívásaitokat, Isten jobban ismeri őket.
Bármilyen kihívással nézel szembe az egészségedben, legyen az a csontodban, a vesédben, a májadban, a véredben...
Nem tudsz járni? Beteg ágyon fekszel?
Bármi is az a kihívás, a betegség az betegség.
Nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna meggyógyítani.
Nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna kezelni.
Gyógyulj meg! Gyógyulj meg Jézus nevében!
A száraz csontok elevenedjenek meg!
Bármi is az a betegség és bárhol is van a testedben,
még ha nem is tudsz róla,
azt mondom, távozzon el Jézus nevében!
Ha Jézus azt mondja "Távozz el!", ki mondhat nemet?
Távozz el, Jézus nevében!
Minden név meghajol, minden természet meghajol.
Minden térd meghajol, minden nyelv megvallja.
Távozz el Jézus nevében!
Jézus nevére, Jézus parancsára, eltávolítom azt a betegséget!
Jól van (meggyógyult).
Jól van a lelked, a véred, a veséd, az izmaid, a májad!
Jól van!
Örvendezz!